Repository: Neilgibson26/TourGuideHomePage
Catalog: myStreetsIreland/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Our Guides
ja: ガイドの紹介

source: Our Story
ja: 私たちの物語

source: Book a Tour
ja: ツアーを予約する

source: Book a Speaker
ja: スピーカーの予約

source: Discover Irelands towns and cities
ja: アイルランドの町や都市を発見

source: from a unique perspective
ja: ユニークな視点から

source: Scroll For More Info Or Click
ja: スクロールすると詳細が表示されます

source: Here
ja: こちら

source: To Book Now
ja: ツアーを予約する

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: My Streets Ireland empowers people affected by homelessness to become professional walking tour guides of their towns and cities.
ja: My Streets Irelandは、ホームレス状態にある人々が、自分の町や都市のプロのウォーキングツアーガイドになることを支援しています。

source: We also provide additional training and employment opportunities through partner agencies to ensure the best possible outcome for our trainees.
ja: 研修生が最良の結果を得られるように、パートナー機関を通じたトレーニングや雇用機会の提供.

source: 1. Unique Walking Tour
ja: 1. ユニークなウォーキングツアー

source: 2. Easy To Book Online
ja: 2. オンラインで簡単に予約できる

source: 3. Award Winning Company
ja: 3. 受賞歴のある企業

source: My Streets Ireland is not a typical tour provider.
ja: My Streets Ireland は、一般的なツアー会社とは異なります。

source: Our primary purpose is to allow positive change in the lives of our tour guides and trainees so that they, in turn, can inspire.
ja: 私たちの主な目的は、ツアーガイドや研修生の人生にポジティブな変化をもたらし、彼らが今度はインスピレーションを与えられるようにすることです。

source: Our tour guides are our biggest assets and you will see why when you come on one of our tours.
ja: ツアーガイドは私たちの最大の財産であり、その理由はツアーに参加していただければわかります。

source: If you would like some more information on our story and our mission please click the button below.
ja: 私たちのストーリーやミッションについてもっと知りたい方は、以下のボタンをクリックしてください。

source: Click here ~ Our Story
ja: ここをクリック～私たちの物語

source: Meet 1 of our Guides
ja: ガイドの紹介

source: Each of our trainees is supported to complete a tailored three month training programme and become a professional tour guide.
ja: 私たちの研修生は、それぞれに合わせた3ヶ月間のトレーニングプログラムを修了し、プロのツアーガイドになるためのサポートを受けています.

source: Professional historians, writers, storytellers and tour guides provide support so that each guide has the confidence to develop and perform their own unique tour!
ja: プロの歴史家、作家、ストーリーテラー、ツアーガイドがサポートすることで、それぞれのガイドが自信を持って自分だけのツアーを開発し、実行することができます!

source: Some helpful links
ja: 参考リンク

source: Social Media's
ja: ソーシャルメディアの

source: Instagram
ja: インスタグラム

source: Facebook
ja: フェイスブック

source: Snapchat
ja: スナップチャット

source: Twitter
ja: ツイッター

source: Rest Of Website
ja: ウェブサイトの残りの部分

source: Book A Tour
ja: ツアーを予約する

source: Book A Speaker
ja: スピーカーを予約する

source: We also provide additional
ja: また、追加の

source: training and employment opportunities through partner agencies to ensure the best possible outcome for our trainees
ja: 研修生が最良の結果を得られるように、パートナー機関を通じたトレーニングや雇用機会の提供

source: Guides trained to date and counting
ja: 現在までにトレーニングを受けたガイドとその数

source: Have progressed to further education
ja: 進学した

source: Have progressed to better housing outcomes
ja: より良いハウジングアウトカムに進展した

source: Have progressed to better employment outcomes
ja: より良い雇用形態に移行した

source: Meet our Guides
ja: ガイドの紹介

source: Media
ja: メディア

source: Awards
ja: アワード

source: Social Entrepreneurs Ireland
ja: ソーシャル・アントレプレナーズ・アイルランド

source: Dublin Social Enterprise Award
ja: ダブリン・ソーシャル・エンタープライズ・アワード

source: Red Cross Humanitarian Award
ja: 赤十字ヒューマニタリアン賞

source: More Awards
ja: その他の賞

source: In the Media
ja: メディア掲載情報

source: Motivational Speaker
ja: モチベーショナル・スピーカー

source: Some Tours
ja: 一部のツアー

source: Dezi's 1916; What Has Changed
ja: デジーの1916年、何が変わったのか

source: Eddie's Experience Of Homelessness Tour
ja: エディのホームレス体験ツアー

source: Paddy's Loveable Literary Rogues Tour
ja: Paddyの愛すべき文学的悪党たちのツアー

source: Ronya's Viking Tour
ja: ローニャのバイキングツアー

source: German
ja: Deutsche

source: Japanese
ja: 日本語
